e também quero aproveitar aqui deputado
só chin certo é meu parceiro seu
parceiro deputado só x não é 25 77 e meu
irmão que é deputado o software federal
pelo estado do rio - á malafaia que é o
25 777 ok então tá lá dentro eu pra mim
atuo na bolsa não consegue sentar poder
falar uma casa no um tiquinho aí olha
quero agradecer o apoio do pastor silas
malafaia
logicamente que ter o nosso candidato
aqui no e os rituais da santería que são
bem vindos como dizer que tem bons
candidatos vários partidos
o sócio cavalcante meu amigo de primeira
hora de brasília sempre jogamos no mesmo
time
99.9 por cento das votações estamos
juntos e obviamente pelo mano fala o meu
filho é que a colega não é para nós lá
na alerj e incansável na defesa dos
valores da família e como todos nós aqui
sem dúvida um bom para voltar à
assembléia